Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 22=
(Exploitation minière Roadsound)
(Eau Cang)
J'ai perdu la notion du temps, entre les jours et les nuits.
J'ai complètement oublié la date.
Le Nouvel An chinois
aura lieu dans une dizaine de jours.
Bien.
Prends une mandarine. Souhaite-toi d'avoir de la chance.
Signe de bon augure.
Tenez, prenez-en un.
Arrête de t'accrocher.
Je peux implorer la clémence de Mme Lin.
Dis-le-lui simplement.
à propos de votre coopération
avec South Mountain Hunters
et où est allée Lin Ling.
Mme Lin va s'adoucir.
Est-ce qu'elle vous a envoyé pour me persuader ?
Pourquoi s'en soucier ?
Il est si obéissant.
Cela semble prometteur.
J'espère que nous n'aurons pas besoin de faire appel à lui.
De toute façon,
Nous lui trouverons un endroit convenable.
Quel genre d'endroit approprié ?
Si la viande Yuwang
permet la fusion positive des gènes,
Cela pourrait également inverser le processus.
Alors c'est
Très utile.
(Qiao)
Sa petite amie s'appelle Qiao Ya.
Il conserve néanmoins son humanité.
Gardez-le jusqu'au Nouvel An chinois.
Jusqu'au Nouvel An chinois.
(Raviolis de Changxi)
Mademoiselle n°
Votre bouillon.
Merci.
On dirait que vous vous y êtes habitué.
Je ne peux pas vivre aux crochets des autres indéfiniment.
Je devrais pouvoir aider d'une manière ou d'une autre.
Avez-vous mangé ?
Laissez-moi vous préparer des raviolis.
Pas besoin.
J'ai déjà bien mangé ici.
Je les ai faits moi-même aujourd'hui.
C'est différent.
Venez discuter.
Poursuivre.
Lin Xirou vous cherchait.
Cet endroit est bien caché,
mais je ne peux pas garantir une sécurité absolue.
Donc,
Je veux que tu sois dans un endroit plus sûr.
Je ne peux pas rester ici ?
Je suis désolé.
Vous venez de vous installer.
Ça va.
Je te cause des ennuis
et vous inquiéter.
En plus,
J'ai l'habitude de me cacher.
Vérifiez, s'il vous plaît.
À venir.
20 yuans au total.
Merci. Prenez soin de vous.
Ling, hache plus finement les oignons verts.
D'accord.
M. Changxi.
Mademoiselle Nie, vous êtes là.
Comment allez-vous ces derniers temps ? Vous vous sentez bien ?
Tout va bien.
Je suis venu discuter de quelque chose avec vous.
Qu'est-ce que c'est?
Lin Ling
Il faudra peut-être que je reste ici plus longtemps.
J'aimerais lui tenir compagnie.
Ça te dérange?
Pourquoi cela me dérange-t-il ?
Aucun problème.
Accueillir.
C'est bien que tu lui tiennes compagnie.
Excusez-moi de vous déranger.
Pas du tout.
Monsieur Liu.
- Des raviolis aux poireaux ?
- Dégui.
Ça fait longtemps !
De retour d'un voyage d'affaires.
Prenez place.
Vraiment?
Ne t'inquiète pas.
Tu es en sécurité ici avec moi.
Je vais donc aller émincer des oignons verts.
Attention à vos doigts.
(Lu, Documents du groupe Roadsound)
(Étude sectorielle de Roadsound Group,
Présentation de l'entreprise)
(Changements sectoriels du groupe Roadsound,
produits des filiales)
(Envoyé)
(Nous pouvons commencer l'enquête.)
C'est...
Nouvel An chinois ?
Le réveillon du Nouvel An chinois approche.
Bien.
Bonne journée.
J'adore le Nouvel An chinois.
Quelle année mouvementée !
Gou Ya était omnivore.
Han Guan et Chen Fu ont disparu.
Les chasseurs de South Mountain ont refait surface.
Quatre des nôtres ont été capturés.
Même la plus obéissante
des Lin Ling s'est enfuie.
Maintenant, tu es la seule personne qui reste
pour passer le Nouvel An chinois avec moi.
La légende raconte qu'il y a très longtemps
Il y avait un monstre appelé Nian.
Il adorait dévorer les gens
la veille du Nouvel An chinois.
Mais elle craignait le feu, la couleur rouge,
et des pétards.
Alors les gens ont fait exploser des pétards,
il affichait des couplets rouges
et portait des vêtements rouges
pour le chasser.
Voilà comment nous
célébrons le Nouvel An chinois.
Cependant
Je ne porte pas de rouge,
Je pense que tes yeux
sont déjà rouges, n'est-ce pas ?
J'aimerais pouvoir faire exploser des pétards.
chasser
Vous tous, monstres.
Il se pourrait que ce soit votre
dernier dîner pour le réveillon du Nouvel An chinois.
Prenez quelques raviolis d'adieu.
Pour mon dernier voyage,
Je n'ai pas besoin que tu me dises au revoir.
Rassurez-vous.
Je ne te laisserai pas partir seul.
Je prendrai tous les chasseurs de South Mountain
et ce Mad Blade
qui t'a donné l'aiguille
vous tenir compagnie
lors de votre dernier voyage.
Les chiens de chasse de ce chasseur Tu
J'ai accidentellement mangé de la viande de Yuwang
et chassait les lièvres.
Après leur mort subite,
sous la Terre Turquoise, ils se transformèrent
en créatures ressemblant à
aussi bien les chiens que les lapins.
Cela suggère la mystérieuse viande de Yuwang
contient
micro-organismes permettant
une fusion génétique stable.
Oui, c'est exact.
La structure des membranes cellulaires
a changé.
Les cellules ont fusionné
le gène de l'araignée
et des insectes qu'elle mangeait
et a démontré sa stabilité.
Cela indique
Les Démons de la Terre doivent être des créations hybrides.
issue de la fusion génétique interspécifique
pour leurs expériences douteuses.
Roadsound Pharmaceuticals sert donc
de façade.
Grâce à leurs ressources et à leur technologie,
ils pourraient pleinement exploiter la viande de Yuwang
et transformer les Démons de la Terre
chez les humains.
Je peux toujours me procurer du bon thé chez toi.
Je suis flatté.
Tu es venu
lors de l'ouverture de la tour Wanbao.
Et vous avez apporté votre propre thé.
Parfois, il est difficile de distinguer
Ce qui est à moi et ce qui est à toi.
Aujourd'hui, je ne suis pas sûr
si je devais boire
le thé que vous proposez ici.
Attendez.
Que voulez-vous dire ? Je ne comprends pas.
Tu es arrivé(e), et ensuite Lin Ling s'est blessée.
Et vous avez insisté pour l'emmener ici
pour soigner sa blessure.
Dès votre arrivée, elle a été emmenée.
Quelle coïncidence !
Par la vérité du ciel,
tu m'as dit de bien m'entendre
avec Lin Ling.
Quand elle s'est blessée,
Je n'étais même pas là.
C'est Sis qui était avec elle.
Ce jour-là, elle a tellement saigné
qu'elle est venue se faire soigner.
Je me suis concentré sur sa blessure
tout le temps.
Et quelqu'un m'a assommé,
et tordu
mon bras.
J'ai encore mal en ce moment.
Désolé.
Hier soir à l'hôpital municipal,
J'ai vomi plusieurs fois.
Le médecin a dit que ça pourrait
être un syndrome post-commotionnel.
On me demande de rester plus longtemps.
J'ai dit non.
Le groupe pourrait avoir besoin de moi.
Les copains ont besoin de...
Hé, pourquoi n'as-tu rien dit à Mme Lin ?
Comment je vous ai traités d'habitude, les gars ?
Dis-le-lui.
Je pensais que tu aurais
au moins dites quelque chose comme,
« Mon enfant, tu as souffert. »
Au lieu de cela, vous m'avez interrogé.
Je vois.
Je dois vous dire la vérité aujourd'hui.
J'ai des désirs infâmes.
Mon amour pour Lin Ling n'était pas pur.
Je pensais que si nous étions mariés,
Je renforcerais nos liens,
afin de consolider
ma position au sein du Groupe
et gagner plus d'argent.
Mais si vous pensez
Je n'aime pas du tout Lin Ling,
Ce n'est pas vrai.
Mais ce n'est pas elle qui
m'est la plus chère.
C'est toi.
L'amour peut changer en un instant.
Mais Roadsound Group peut durer éternellement.
Ne vous inquiétez pas, Mme Lin.
Nous resterons en contact étroit
avec le Dr Lv.
Je posterai également des hommes à la tour Wanbao.
Si Lin Ling contacte le Dr Lv,
Nous serons les premiers qu'il verra.
Mon bras !
Aucun problème.
De toute façon, ma blessure ne guérira pas de sitôt.
Je n'ouvrirai pas la tour Wanbao.
Concentrez-vous uniquement sur ceci.
(Salon de thé Leisure Time)
Quelque chose!
Écrase-moi des concombres maintenant.
Je suis trop occupé pour faire ça.
Je les ai déjà servis.
Quand je travaillais seul,
J'ai toujours eu besoin de plus d'aide.
Maintenant avec deux assistants,
Je suis encore sous le choc.
Ne vous y habituez pas, Monsieur Changxi.
Une fois que nous serons tous partis,
Ça va te manquer.
Exactement.
Restez-y définitivement alors.
Bienvenue. Pour combien de personnes ?
Un.
Prenez place.
Vous avez commandé quelque chose ?
Je m'en occupe. Toi, vérifie la cuisine.
Très bien, à toi de jouer.
Je pensais que vous étiez assez occupé(e).
Shan Qiang a trouvé quelques
mines suspectes.
Nous enquêtons actuellement sur eux.
On devrait obtenir quelque chose.
À quel point est-ce suspect ?
Roadsound Group est issu
de Roadsound Mining.
Ces mines privées
auraient dû être abandonnées.
Mais il reste encore
des traces de présence humaine.
Donc,
Il y a un problème.
Serait-ce le cas ?
Où cachent-ils Jiang et Yan Tuo ?
Nous ne savons pas encore. L'enquête est toujours en cours.
Xing Shen s'inquiète pour vous deux,
Il m'a donc envoyé vérifier.
Vous avez parcouru tout ce chemin
juste pour me dire ça ?
Bien sûr que non.
Prenez également un repas copieux.
Des raviolis au bœuf et aux oignons verts, s'il vous plaît.
Tout de suite. Un instant.
(Raviolis de Changxi)
Lin Ling, laissez-moi.
Ça va.
C'est dégoûtant.
D'accord, je vais nettoyer la table alors.
Va te reposer.
J'ai compris.
La journée est longue.
Allez vous reposer vous aussi.
(Raviolis de Changxi)
Vous avez fait un cauchemar ?
Je vais te chercher de l'eau.
Pas besoin, Luo.
Pourrais-tu
Dors ici avec moi ?
(Raviolis de Changxi)
Bonne année chinoise !
Vous avez apporté les lanternes ?
(Ouvrir)
(Fermé)
Bonjour, Monsieur Changxi.
À vous de jouer.
Attendez ici.
Comme Tuo, vous êtes tous des enfants
pour moi.
Prenez ceci.
(Bénédiction)
Argent porte-bonheur.
Pour la bonne fortune.
Merci, M. Changxi.
Tuo n'est pas là.
Tu le prends pour lui.
Donnez-le-lui quand vous le verrez.
Merci, Monsieur Changxi.
C'est le Nouvel An chinois,
Alors soyons joyeux.
C'est la première fois
que je reçois de l'argent porte-bonheur.
Depuis que j'ai ouvert ce magasin,
C'est la première fois que quelqu'un
fête le Nouvel An chinois avec moi.
Ne restez pas planté là.
J'ai acheté plein de noix
et de bonbons hier.
Vérifiez si le plateau de collations se trouve dans la chambre.
Je crois qu'il est sur le dessus de cette grande armoire.
Compris, nous nous en occupons, M. Changxi.
Allons-y.
Ici.
Sois prudent.
Regardez, voici M. Changxi
lorsqu'il était jeune.
Il avait l'air si énergique.
Il est encore plein d'énergie aujourd'hui.
Il avait autrefois des traits délicats.
Maintenant, il a l'air bienveillant.
Remettons-le en place.
Où devrions-nous le mettre ?
(Exploitation minière Roadsound)
Beaucoup de photos !
Ici, je suppose.
L'avez-vous trouvé ?
M. Changxi,
nous avons accidentellement
J'ai vu tes vieilles photos de jeunesse.
M. Changxi,
Qui est cette personne ?
Laissez-moi voir.
C'étaient mes collègues mineurs
de l'époque.
Nous portions tous des uniformes.
Laissez-moi vérifier
à combien d'années cela remonte.
Quanshun, Zhang Guangdong,
Li Yunxiang, Dalieba
Et voici Li Ergou.
Il
s'entendait bien avec nous,
mais il avait les doigts collants.
Il a volé
l'argent de la compagnie minière et s'est enfui.
Le père de Tuo était un homme bon.
Il ne l'a pas puni,
et prit pitié de sa pauvre famille
et a engagé sa sœur comme gouvernante.
Une femme
a ruiné ma famille.
Elle a même volé le nom de ma mère.
(Lin Xirou)
Lin Xirou
est responsable
de l'ensemble du groupe Roadsound,
et vivre sans soucis.
Donc la sœur de Li Ergou
était-elle la gouvernante
de la famille de Yan Tuo plus tard ?
Oui, c'est elle.
Li Shuangxiu.
Elle était plutôt jolie,
mais manquait d'intégrité.
Plus tard, à cause d'elle,
Le destin de la famille de Tuo a changé.
Après avoir déployé tous ces efforts,
Nous n'avons rien trouvé.
Je meurs de faim.
Et toi?
Il ne reste plus que deux sites.
Travaille plus dur,
et nous terminerons demain.
Dites adieu à l'année écoulée avec vigueur,
et accueillez la nouvelle année dans la joie !
En ce Nouvel An chinois,
Je déclare par la présente...
Arrêtez ça.
Tu m'as vraiment fait peur !
J'ai failli te fracasser.
Nous avons déjà mangé.
Mais...
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
Raviolis.
Shen nous a dit
pour vous les garder à tous les deux.
Allez, mangez !
Dévorer.
Sont-ils savoureux ?
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪